#Думай медленно... решай быстро (Д. Канеман)

##Разговоры о когнитивной легкости

*«Давайте не будем отвергать их бизнес-план лишь из-за неудачного шрифта».

*«Это так часто повторяли, что мы склонны поверить, но давайте еще раз подумаем».

*«Знакомое по рождает симпатию. Это – эффект простого предъявления».

*«Я сегодня в отличном настроении, и моя Система 2 слабее, чем обычно. Мне нужно быть очень осторожным»


>Отличная книга, показывает что влияет  на то, как мы принимаем решения. 